You just never learn, do you?!
Nigdy się nie nauczysz, co?!
Put me down! I'll pay later!
Puszczaj! Przecież zapłacę później!
With my body!
W naturze!
Not you, too!
Wariatko!
You made some more boys cry?
Pobiłyście kolejnego chłopca?
They made me mad!
No bo mnie denerwował!
It's okay. Kids will be kids.
Daj spokój, to tylko dzieci.
They said your tangerines suck!
Mówili, że mandarynki Bell-mère są do kitu!
They said what?!
Że co proszę?!
Bell-mère!
Bell-mère!
Don't give in to anyone...
Nie ulegajcie nikomu...
Even girls need to be tough...
Dziewczyny też muszą być silne...
It doesn't matter what people think!
Nawet jeśli ludzie tego nie docenią!
Don't resent the world you were born into...
Nie obwiniajcie czasów, w których żyjecie...
And no matter what happens, don't forget how to smile.
Jednak żeby być silnym, trzeba iść przez życie z uśmiechem.
– Bell-mère!
– Bell-mère!
Under my rule, anyone who can't pay dies!
Pod moimi rządami biedacy bez kasy giną!
Got that, you worms?!
Dotarło, podrzędna hołoto?!
What's this?
Co to takiego?
A sea chart?
Morskie szlaki?
No!
Nie!
I drew that! It's important to me!
Ta mapa jest dla mnie ważna!
Give it back!
Oddawaj!
You drew this?
Ty to narysowałaś?
Nami! No!
Nami! Nie!
Oh?
Och?
This ain't half bad.
Całkiem niezła robota.
We can use this brat! Grab her!
Ten bachor się nam przyda! Zabieramy ją!
Right!
Tak jest!
No!
Nie!
Lemme go! Lemme go! No!
Puszczaj! Puszczaj! Nie!
Let Nami go! Let go!
Puszczajcie Nami! Zostawcie ją!
Stop!
Stójcie!
You got your money!
Dostaliście pieniądze!
You swore you wouldn't hurt her!
Obiecałeś, że jej nie skrzywdzisz!
And I won't. I'm just borrowing her for a bit.
I nie skrzywdzę. Tylko ją sobie pożyczam.
Mr. Gen, help me!
Gen, ratuj!
Keep your hands off them!
Łapy precz od dzieci!
Kuroobi.
Kuroobi.
Mr. Gen...!
Gen...!
Mr. Gen! Mr. Gen!
Gen! Gen!
Mr. Gen!
Gen!
Don't worry... I'll save you, Nami...
Nie martw się... Już idę, Nami...
I won't let you through...
Dalej nie pójdziecie...
No! It's okay! You don't need to save me!
Nie! Nie rób tego! Już nie musisz mnie ratować!
Please!
Proszę!
Let's end this.
Skończmy to.
I'll... save–
Już... idę–
I don't want anyone else to die!
Błagam, niech nikt już nie umiera!
They sank every last one of our ships...
Wszystkie statki w wiosce zostały zatopione...
Our plan to have Nojiko and Nami escape to sea...
To było oczywiste, że Nojiko i Nami nie zdołają uciec w morze...
was far too optimistic.
Byliśmy głupi.
Just as I feared, the Marines won't help us.
Tak jak się obawiałem, Marynarka nie kiwnie palcem.
This is his island, now.
Teraz to jego wyspa.
Bell-mère knew exactly what would happen!
Bell-mère wiedziała, że to się tak skończy!
She knew how pirates operate from her time in the Marines!
W końcu sama służyła w Marynarce, nie raz zadawała się z takimi jak oni!
And she knew nobody was going to get away...
Zdawała sobie sprawę z tego, że nie pozwolą nikomu uciec...
They took Nami with them.
Zabrali ze sobą Nami.
What am I...
Co...
supposed to do now...
Co ja mam teraz zrobić...
Bell-mère?
Bell-mère?
We've found out where the Arlong Pirates are!
Wiemy, gdzie ukrywają się dranie z załogi Arlonga!
It seems they intend to settle down on this island!
Wygląda na to, że zamierzają osiąść na tej wyspie na stałe!
It's time to decide!
Decyzja należy do was!
Do we fight now, defiant to the end?!
Czy zawalczycie o własne życia?!
Or do we bide our time, hoping the government comes to rescue us,
Czy może wolicie się ugiąć, żyjąc codzień pod toporem kata,
while living under the executioner's axe?!
modląc się o ratunek od rządu?!
It's one or the other!
To jedyne wyjścia!
Only Marine Headquarters stands a chance against them.
Tylko Kwatera Główna Marynarki ma z nimi szansę.
But they have their hands full in the Grand Line.
Jednakże Kwatera Główna zajęta jest sprawami Grand Line.
The chances of them coming all the way out here are slim to none!
Liczyć na to, że wyślą kogoś aż tutaj to marzenie ściętej głowy!
And I can't abandon Nami!
Jakby tego było mało, nie mogę porzucić Nami!
I'll fight!
Będę walczył!
I'll fight, too!
Ja tak samo!
I can't just go on knowing I abandoned a child!
Nie mógłbym spojrzeć w lustro mając dziecko na sumieniu!
Everyone here is family!
Wszyscy tu jesteśmy rodziną!
Even if I die fighting them, I'm gonna save Nami!
Walka z nimi to pewna śmierć, ale musimy uratować Nami!
Bell-mère gave her life to protect those kids!
Bell-mère oddała życie, by chronić te dzieci!
This time, we'll give 'em hell!
Pora na odwet!
If any one of us fights back, we'll all be blamed anyway!
I tak ukaraliby każdego! Siedzimy w tym wszyscy!
Nami!
Nami!
Hey, Nami!
Hej, Nami!
Are you alright?!
Jesteś cała?!
Nami! Nami!
Nami! Nami!
Are you okay? Are you hurt? Did they do anything to you?
Wszystko w porządku? Jesteś ranna? Coś ci zrobili?
Nami?
Nami?
I'm... joining...
Ja... dołączyłam...
Huh?
Co?
I'm joining...
Dołączyłam...
the Arlong Pirates...
do załogi Arlonga...
to draw sea charts as their cartographer!
by rysować mapy jako ich kartograf!
What are you saying, Nami?
Co ty wygadujesz, Nami?
Are you thinking straight?
Postradałaś zmysły?
Did they do something horrible to you?
Zrobili ci coś strasznego?
They did, didn't they?
Zrobili, prawda?
No.
Nie.
They threatened you, right?!
Szantażowali cię?!
Tell us!
Szantażowali, mam rację?!
No!
Nie!
Let go of me!
Puszczaj mnie!
Nami...!
Nami...!
Nami!
Nami!
Th-That tattoo... Arlong's flag...!
T-Ten tatuaż... Symbol Arlonga...!
You...
Ty...
Nami...
Nami...
Check it out...
Lepiej spójrzcie na to...
They gave me all this money...
Dostałam od nich kupę pieniędzy...
and they say they'll buy me whatever I want...
Powiedzieli też, że kupią mi wszystko, co będę chciała...
Nami!
Nami!
Unforgivable! Despicable!
Wstydź się! Wstydź się!
Joining those guys is absolutely unforgivable!
Dołączać do załogi piratów! Wstydź się!
Not them! No way!
I to jeszcze do nich!
Don't you know what kind of people they are?!
Czy ty chociaż rozumiesz, co z nich za typy?!
Who cares?!
A co mnie to?!
If following the rules gets me killed like Bell-mère,
Skoro przestrzegając zasad skończę tak jak Bell-mère,
then I'd rather break them!
to ja mam gdzieś takie życie!
I can't believe you...
Jak możesz tak mówić...
Bell-mère...
Bell-mère...
Bell-mère sacrificed her life to save us!
Bell-mère oddała życie, żeby nas chronić!
How can you just–
Jak mogłaś–
That's enough, Nojiko.
Wystarczy, Nojiko.
Leave, Nami!
Wynoś się, Nami!
Never show your face in this village again!
I nigdy więcej nie waż się wracać!
Nami!
Nami!
How could she be so blind?
Jak mogła zrobić coś tak głupiego?
Did she never see... Bell-mère as her mother?!
Czy cały ten czas nie uważała Bell-mère za swoją matkę?!
No, that's not true...
To wcale nie tak...
Nami loved Bell-mère...
Nami kochała Bell-mère...
Hey...
Hej...
Didn't Bell-mère say...
Czy Bell-mère przypadkiem nie mówiła...
that, if we survive...
że, jeżeli przeżyjemy...
we'd be happy someday?
to jakoś się wszystko ułoży?
She said we'd be so happy.
Że czeka nas szczęście?
Yeah.
Tak.
After Arlong dragged me off,
Gdy Arlong mnie zabrał,
five Marine ships came to capture him.
przypłynęło pięć okrętów Marynarki, żeby go pojmać.
He sank them like they were nothing.
Zatopił każdy z nich bez żadnego problemu.
I don't think they'll send any more help.
Nie ma co liczyć na pomoc, bo rząd już nikogo nie przyśle.
So I have to take matters into my own hands.
Dlatego zrozumiałam, że muszę wziąć sprawy w swoje ręce.
I made a deal with Arlong...
Zawarłam z Arlongiem umowę...
to buy Cocoyashi Village.
aby odkupić wioskę Kokoyashi.
The whole village?
Odkupić wioskę?
For 100 million berries.
Za sto milionów berry.
Once I buy it, we'll all be free.
Gdy odkupię wioskę, wszyscy znów będą wolni.
No one else will have to die.
Nikt więcej nie będzie musiał umierać.
In exchange, I have to join his crew and draw sea charts.
W zamian za to muszę dołączyć do załogi i rysować dla nich mapy.
One hundred million berries, though?!
Ale skąd ty weźmiesz sto milionów berry?!
How could anyone ever earn–
Nawet pracując przez całe życie–
I'll get that money!
Dam radę!
No matter what it takes!
Choćby nie wiem co!
Since everyone's working so hard to scrape together tribute, I'm on my own.
Wszyscy ciężko pracują, żeby płacić haracz, więc muszę to zrobić sama.
If I ask anyone for help, more people will just get hurt.
Jeśli poproszę kogoś o pomoc, po prostu ucierpi więcej ludzi.
It's not gonna be easy, y'know...
Ale będzie ci ciężko...
I know.
Wiem.
Staying with the people who killed Bell-mère will hurt.
Pozostanie z ludźmi, którzy zabili Bell-mère, będzie bardzo bolało.
I'll be fine.
Dam sobie radę.
I'll put on a big smile, even when I look at him!
Będę się im uśmiechać prosto w twarz, i tyle!
I've decided not to cry anymore.
Postanowiłam, że nie będę już płakać.
From here on out, I'll fight on my own!
Tę walkę muszę stoczyć sama!
Nami was only ten.
Nami miała zaledwie dziesięć lat.
Can you imagine how hard of a choice it was
Czy rozumiecie, jak trudny był to dla niej wybór,
to fight and survive on her own?
aby walczyć całkiem samotnie?
For the sake of her village, she made that deal...
Zawarła z nim umowę, żeby ocalić całą wioskę...
She...
Ona...
I'll make those bastards pay for hurting–
Dawać mi tutaj kanalie, które skrzywdziły Nami–
Why... Big... Sister...?
Za co... to... siostro...?
I told you!
Mówiłam już!
I came here to tell you to stop!
Przyszłam wybić wam to z głowy!
If you keep blabbing about being her friend,
Przestańcie nazywać ją jedną z was,
Arlong will get suspicious.
bo straci zaufanie piratów.
Her eight years of struggling will all be for nothing!
Jej osiem lat zmagań pójdzie na marne!
She's already suffered enough.
Wystarczająco się już nacierpiała.
When you have to fight alone...
Dziewczyna toczy samotną walkę...
nothing is more painful than people calling you friend!
Nic jej nie boli bardziej niż to, że są ludzie, dla których jest ważna!
Get back here! Damn brat!
Wracaj tu! Przeklęta gówniaro!
How dare you steal our treasure?!
Myślisz, że czyj to skarb?!
Stealing from pirates?!
Złodziejka okradająca piratów?!
Yeah!
Właśnie!
These days, the sea is crawling with them! So I'm cashing in!
W dzisiejszych czasach aż roi się od piratów! Wykorzystam to!
That's what they get!
Dostaną to, na co zasługują!
But you're all banged up!
Ale jesteś cała poharatana!
Yeah, I sorta screwed up. But check it out! One million berries!
Tak, trochę schrzaniłam sprawę... Spójrz lepiej na to! Milion berry!
Who cares?! We need to hurry and treat those cuts!
To nie jest teraz ważne! Trzeba opatrzeć ci rany!
I'm fine! It's nothing!
Nic mi nie jest! Daj spokój!
No one will ever find it here!
Nikt ich tutaj nie znajdzie!
I'll stash my money here, little by little,
Będę tutaj wszystko odkładać,
and by the time it's full, I'll have 100 million!
ziarnko do ziarnka, a uzbiera się sto milionów!
I have a long way to go...
Przede mną długa droga...
One hundred million berries...
Sto milionów berry...
It's taken a long time... but I'm just seven million away.
Długo mi to zajęło... Jeszcze tylko siedem milionów.
These days, I can score that much in one run!
Z moimi obecnymi możliwościami wystarczy jeden rejs!
Just...
Wystarczy...
one more trip, and it'll finally be over...
Tylko jeden, ostatni rejs... i wszystko się skończy...
Everyone in Cocoyashi Village— and I—will be free of Arlong.
Wraz z mieszkańcamy wioski Kokoyashi przestaniemy być niewolnikami Arlonga.
And then...
A wtedy...
And then, I think...
W końcu będę mogła...
I can finally smile from the bottom of my heart...
prawdziwie się uśmiechnąć tak z głębi serca...
Bell-mère.
Bell-mère.
What business do the Marines have with Nami?
Czego Marynarka chce od naszej Nami?
No need to ask questions. Simply lead the way.
Zapominasz, że miałeś prowadzić, a nie zadawać pytania.
Why does that guy have a pinwheel on his head?
Czemu ten facet ma wiatraczek na głowie?
Awesome!
Odjazdowy!
Guess I'll get cracking on my final heist!
Przyszła pora na ostatnią robotę!
Mr. Gen?
Gen?
And the Marines?
I co tu robi Marynarka?
Are you the thief they call Nami?
Więc to ty jesteś złodziejką Nami?
We've received a tip that you've been hiding treasure stolen from pirates.
Obiło nam się o uszy, że gdzieś tu ukryłaś skarby skradzione piratom.
And all plundered goods are government property.
W świetle prawa skradzione mienie staje się własnością rządu.
I'll give you a warning.
Pozwólcie, że coś wam powiem.
I'm an officer of the Arlong Pirates.
Jestem oficerem w załodze Arlonga.
Mess with me, and Arlong won't stand by quietly!
Zadzierając ze mną, drażnicie samego Arlonga!
Silly girl.
Naiwna smarkula.
Do you think you're dealing with me on equal footing?
Wydaje ci się, że twoje groźby cokolwiek dla mnie znaczą?
Find the stolen goods!
Znaleźć skradzione dobra!
Wait!
Moment!
Don't you dare!
Nie ważcie się!
Is this really what the Marines should be doing right now?!
Marynarka nie ma teraz nic lepszego do roboty?!
The Arlong Pirates have murdered innocents and destroyed entire towns!
Załoga Arlonga plądruje miasteczka i zabija niewinnych mieszkańców!
You know that!
Doskonale o tym wiesz!
He rules this island with an iron fist, trampling lives into the dirt!
Podbili wyspę i bawią się życiem jej mieszkańców, a wy na to pozwalacie!
Is that how the government works?!
Czy złapanie jednej złodziejki
Busting petty thieves while turning a blind eye to all of this?!
jest dla rządu ważniejsze od realnych problemów?!
Watch how you speak to me.
Lepiej sobie uważaj.
Continue searching!
Wznowić poszukiwania!
For years now, the people of this island have been waiting for you to come help them!
Mieszkańcy wyspy od wielu lat czekają na pomoc Marynarki!
How can you just ignore them all for this?!
Ale wy wolicie przymykać oko i zajmować się błachostkami?!
Captain! This tangerine orchard seems suspicious!
Kapitanie! Z tą plantacją mandarynek jest coś nie tak!
Dig it up!
Rozkopać!
Keep your filthy hands off of Bell-mère's tangerine orchard!
Trzymajcie te brudne łapska z dala od mandarynek Bell-mère!
I won't let you take that money!
Nie pozwolę tknąć tych pieniędzy!
That money is... That money is...
Te pieniądze... Te pieniądze...
That money is the key to Cocoyashi Village's freedom!
Te pieniądze stanowią klucz do wolności wioski Kokoyashi!
What gives you the right to take it away, Marine?!
Czy to nadal powód, aby je po prostu wszystkie skonfiskować, Marynarko?!
Oh?
Słucham?
A backwater village sheriff, talking back to a Marine captain?
Głupek z zabitej dechami wiochy pyskuje do kapitana Marynarki?
Mr. Gen...
Gen...
How do you know about that?
Jak się dowiedziałeś?
I've always known, Nami.
Zawsze wiedziałem, Nami.
Back then, I couldn't believe how you behaved,
Nawet wtedy, nie mogłem uwierzyć w powód, dla którego to zrobiłaś.
so I confronted Nojiko afterward.
Dlatego wyciągnąłem to z Nojiko.
Everyone in the village has known since then
Od tamtej pory każdy w wiosce wie,
that you stayed with the Arlong Pirates to save the village.
że dołączyłaś do załogi Arlonga z myślą o ratowaniu wioski.
We only feigned ignorance.
Udawaliśmy, że nic nie wiemy.
We thought our hopes would keep you
Strach przed pogrzebaniem naszych nadziei
from running away from Arlong, if you ever decided to.
odciąłby ci możliwość ucieczki od Arlonga.
You can't be serious...
Nie wierzę...
Whatever are you talking about?
A cóż to ja słyszę?
You're saying all the villagers are thieves,
Czyli koniec końców wszyscy jesteście współwinni kradzieży...
and we should arrest them?
Dobrze rozumiem?
He's saying that each and every one of us is fighting just to survive!
Jedyne co wspólnie robiliśmy, to walczyliśmy o przetrwanie!
But only because we can't rely on the government!
Wzięliśmy sprawy w swoje ręce, bo na urzędasach jak wy nie można polegać!
If you're not here to help us, then get the hell out of here!
Skoro macie naszą wioskę głęboko w poważaniu to wynocha mi stąd!
Screw around and Arlong will sink your ship, too!
Zadzierajcie nosa dalej! Arlong czeka, żeby zatopić wam statek!
Arlong, you say?
Arlong, powiadasz?
I wouldn't be so sure...
Nie byłbym tego taki pewien...
You still haven't found it?!
Jeszcze nie znaleźliście?!
We're looking for 100 million berries here! Not a grain of rice!
To nie igła w stogu siana! Mowa tu o stu milionach berry!
Hey, you!
Ejże, chwila!
How do you know how much there is?!
A skąd ty to możesz wiedzieć?!
Oh, the 100 million?
Ach, o stu milionach?
Well, let's just call it a hunch.
Cóż, takie miałem przeczucie.
Don't tell me he...
Nie mówcie, że...
Don't tell me Arlong sent you here?!
Chyba nie chcesz mi powiedzieć, że przysłał cię Arlong?!
Who can say?
Kto wie?
We're simply dealing with theft as any civil servant would.
Zajmujemy się sprawą kradzieży, tak jak zrobiłby to każdy rzetelny stróż prawa.
You damn government thugs!
Skorumpowani bandyci!
How could the Marines stoop to being pirate lackeys?!
Dlaczego Marynarka robi za przydupasów piratów?!
Arlong!
Arlong!
I found it!
Są tutaj!
This is incredible!
Po prostu wspaniale!
To think a girl like you could gather all of this!
Pomyśleć, że taka smarkula była w stanie tyle uzbierać!
It's all ragged and stained with blood...
Wszystko pogniecione i poplamione krwią...
No matter! Money is money!
Nie szkodzi! Pieniądz to pieniądz!
And thirty percent of it is all mine!
A trzydzieści procent jest moje!
Don't touch that...
Łapy precz...
Don't touch that... Don't touch that...
Łapy precz... Łapy precz...
Nami...!
Nami...!
Don't touch that...!
Łapy precz...! Łapy precz...!
Don't touch that!
Łapy precz!
Nami...!
Nami...!
Nojiko?!
Nojiko?!
Nojiko!
Nojiko!
Doctor! Doctor!
Doktorze! Doktorze!
What is it, Mr. Gen?!
Co się stało, Gen?!
Nojiko's been shot!
Postrzelili Nojiko!
By who?!
Kto?!
The Marines!
Marynarka!
The Marines?
Marynarka?
Nami...
Nami...
Hey, Nami!
Hej, to przecież Nami!
What's up? Need help with anything?
Co tam? Coś ci pomóc?
You're still here?!
Nadal tu jesteś?!
This has nothing to do with you! Just leave the damn island already!
To nie twoja sprawa! Zwijaj manatki i wynocha z wyspy!
Arlong!
Arlong!
You really want me to free your village that badly?
Aż tak ci zależy, abym zostawił waszą wioskę w spokoju?
Arlong!
Arlong!
Gather up 100 million berries and bring it to me.
W takim razie przynieś mi sto milionów berry.
If you do that, I'll let you and the village go.
Jeśli ci się to uda, zwrócę wiosce wolność.
Arlong!
Arlong!
When it comes to money, I'd rather die than break a promise.
Jeśli chodzi o kasę, wolałbym zginąć niż złamać dane słowo.
I don't care how long it takes.
Nieważne, ile ci to zajmie.
I'm a fishman of my word.
Masz moje słowo.
Arlong!
Arlong!
Man, what's her deal?
A tej o co chodzi?
Oh?
Och?
Why the long face, my capable cartographer?
Co się stało? Kto odważył się tak wkurzyć naszą drogą kartografkę?
What's with the scowl?
Skąd ta mina?
Those Marines you've been paying off stole all my money!
Marynarze, którym dawałeś łapówkę, zabrali całą moją kasę!
I thought when it came to money, you'd rather die than break a promise!
Myślałam, że gdy chodzi o pieniądze, to wolałbyś zginąć niż złamać słowo!
Why?!
Więc dlaczego?!
And when exactly did I break our promise?
A kiedy niby złamałem dane słowo?
Don't give me that! Those Marines of yours–
Nie pogrywaj sobie! Marynarze, których–
Like I said, when did I break our promise?
Pytam się, kiedy niby złamałem dane słowo?
Let's hear it!
Słucham!
Damn you...
Niech cię...
Damn you! Damn you!
Niech cię! Niech cię!
Ah, I get it now!
No tak!
So your money's been stolen?
Ktoś ukradł ci całą kasę?
That's a damn shame.
Rzeczywiście straszny pech.
But, hey. A deal's a deal.
Jednak umowa to umowa.
If you can't bring me 100 million berries,
Skoro nie masz dla mnie stu milionów berry,
I'm afraid I can't return your village.
to obawiam się, że nie będę mógł uwolnić twojej wioski.
You scumbag!
Ty kanalio!
Hey, it's only 100 million berries!
Daj spokój, to tylko sto milionów berry!
Just start saving up again!
Kiedyś znowu tyle uzbierasz!
Or maybe you're thinking of running away?
Tylko mi nie mów, że chciałaś uciec?
Just remember, if you do, I'll kill everyone in Cocoyashi Village.
Pamiętaj tylko, że ucieczką sprowadzisz śmierć na każdego w wiosce Kokoyashi.
Nami...
Nami...
We only feigned ignorance.
Udawaliśmy, że nic nie wiemy.
We thought our hopes would keep you
Strach przed pogrzebaniem naszych nadziei
from running away from Arlong, if you ever decided to.
odciąłby ci możliwość ucieczki od Arlonga.
Oh?
Och?
Running after all, huh?
Czyli uciekasz, co?
Shouldn't we chase her down?
Nie powinniśmy jej gonić?
Chase? What for?
Gonić? A po co?
She won't run away.
Dziewczyna nie ucieknie.
She could never abandon the lives of the villagers.
Nie byłaby w stanie zostawić mieszkańców wioski na pastwę losu.
You certainly do know how to play dirty...
Co jak co, ale potrafisz zagrać nieczysto...
As if I'd let a cartographer of Nami's caliber just leave.
Nami jest świetną kartografką. Nie mogę pozwolić jej odejść.
But I'm not completely heartless.
Ale nie jestem aż taki bezduszny.
I'll let her go, alright... after she charts every sea in the world!
Kiedyś puszczę ją wolno... ale pierw narysuje mi mapy wszystkich mórz!
That'll take decades!
To zajmie dziesiątki lat!
You couldn't do that in a hundred years!
A gdzie tam, nawet sto lat jej nie wystarczy!
Enough is enough! Arm yourselves!
Dość już tego! Do broni!
We'll fight!
Pora walczyć!
Mr. Gen! Everyone! Please don't do anything stupid!
Gen! Błagam! Nie róbcie nic głupiego!
You can't die! It'll all be over!
Nie możecie umrzeć! Wszystko pójdzie na marne!
You have to survive, or it was all for nothing!
Musicie przeżyć, bo cały trud pójdzie na marne!
Eight years ago...
Osiem lat temu...
we swore not to throw away our lives!
przysięgliśmy, że nie będziemy ryzykowali życiem na marne!
No matter how demeaning their rule was,
Życie pod ich rządami było bolesne i ciężkie,
we swore we'd endure it patiently as long as Nami kept on smiling!
ale przysięgliśmy to przetrwać, walcząc w ukryciu o uśmiech Nami!
But this is their answer!
Ale sami widzicie, czym nam się odpłacili!
Now that our village's only chance for freedom is gone, there's no hope left!
Nadzieja tej wioski legła w gruzach, więc nie pozostało nam nic innego!
Above all else,
Ponadto
we have to make those fishmen pay for toying with that girl's heart!
ryboludzie traktowali ją jak zabawkę! Nie możemy puścić im tego płazem!
Sound good?!
Jakiś sprzeciw?!
Of course! Let's go!
Oczywiście, że nie! Ruszajmy!
For the past eight years, we've always been ready to fight!
Cały ten czas byliśmy gotowi stanąć do walki!
I'll be damned if I spend another day under their rule!
Nie będą nami pomiatać ani chwili dłużej!
Wait, everyone!
Poczekajcie, chwila!
Nami!
Nami!
Just a little more!
Tylko troszkę dłużej!
Just wait a little more!
Poczekajcie troszkę dłużej!
I'll work hard again!
Znów dam z siebie wszystko!
I'll save up the money again!
Uzbieram całą kwotę od nowa!
It'll be easy this time!
Tym razem będzie łatwiej!
I'm used to it! It'll be okay! There's nothing to worry about!
Przywykłam już! Dam sobie radę! Serio, nie ma się co przejmować!
This is nothing compared to back then!
To nic w porównaniu do tego, jak było kiedyś!
I don't want anyone else to die!
Błagam, niech nikt już nie umiera!
Everyone!
Zrozumcie!
I'm fine, really! I'll be okay!
Nic mi nie jest! Dam sobie radę!
That's enough.
Już wystarczy.
Even you must know it's over.
Przecież wiesz, że to już koniec.
You've been so brave, bearing the burden of the entire village for all these years...
Walczyłaś tak długo, ale wystarczy już cierpienia w naszym imieniu.
Joining them must have hurt more
Nawet nie mogę sobie wyobrazić bólu,
than being stabbed through the heart.
jaki sprawiło ci dołączenie do tych drani.
You've done so well.
Byłaś naprawdę dzielna.
Mr. Gen...
Gen...
Leave the village now.
Lepiej uciekaj z wioski.
Mr. Gen?!
Gen?!
Do it, Nami.
Rób, co mówi, Nami.
Wh-What?!
A-Ale jak to...?!
Nami, sweetheart...
Nami, złotko...
Nami...
Nami...
You have a dream, and you know how to take care of yourself.
Jesteś zaradna i masz marzenie do spełnienia.
Nojiko! Everyone!
Nojiko! Kochani!
I won't let you go!
Nie pozwolę wam!
Stop it, everyone!
Przestańcie!
I can't watch anyone else get hurt!
Nie chcę patrzeć, jak ktoś znów cierpi z ich powodu!
They'll kill you!
Oni was zabiją!
We know.
Wiemy.
It's no use! We've made up our minds!
Nic już nie wskórasz! Podjęliśmy decyzję!
Get out of our way, Nami!
Z drogi, Nami!
Let's go, everyone!
Ruszamy!
Even if we can't win, we'll give 'em hell!
Nie mamy szans na wygraną, ale damy im popalić!
Arlong...!
Arlong...!
Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong!
Arlong!
Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Arlong! Arlong! Arlong! Arlong!
Ar–
Ar–
Luffy...
Luffy...
What do you want?
Co znowu?
You don't know anything.
Nie masz o niczym pojęcia.
You have no idea what's been going on here for the past eight years!
Nie masz pojęcia, jak wyglądało ostatnie osiem lat na tej wyspie!
No, I don't.
Racja, nie mam.
This has nothing to do with you!
Nie masz z tym nic wspólnego!
I already told you to get off this damn island!
Mówiłam, że masz się wynosić z tej wyspy!
Yeah, you did.
No, mówiłaś.
Then, leave!
Więc won!
I don't need you!
Nie chcę cię tu!
Get lost! Go! Leave!
Wynocha! Wynocha! Wynocha!
Go away!
Wynocha!
Beat it! Get the hell out of here! Go!
Wynoś się! Wynoś! Won!
Leave...!
Odejdź...!
Luffy...
Luffy...
Help me...
Pomóż mi...
Of course I will!
Jasna sprawa, że pomogę!
Hands off my treasure!
Łapy precz od mojego skarbu!
Luffy...
Luffy...
Let's go.
Idziemy.
Right!
Wiadomo!
Hey!
Hej!
Are you guys alright?!
Jesteście cali, chłopaki?!
Did Arlong do this to you?!
Arlong was tak urządził?!
Move aside.
Odsuńcie się.
We have business with the fishmen.
Musimy sobie pogadać z ryboludźmi.
When we found out the truth about Big Sis Nami,
Kiedy prawda na temat siorki Nami wyszła na jaw,
we felt like all we could do was try to take down Arlong.
wiedzieliśmy, że musimy stawić czoła Arlongowi.
So we challenged him...
Stanęliśmy z Arlongiem w szranki...
...but we lost by a hair.
...o mały włos, a byśmy wygrali.
Sorry, but we can't let you pass! You guys don't stand a chance!
Wybaczcie, ale dalej nie przejdziecie! Nie macie z nimi najmniejszych szans!
What?!
Słucham?!
We're waiting for a certain crew to show up, you see!
Tak się składa, że czekamy tu na paru takich, którzy niebawem się tu zjawią!
A certain crew?
Paru takich?
I'd bet my life on it.
Jestem tego pewien.
They will come!
Oni na pewno tu przyjdą!
– It's them!
– No i są!
Those guys...?
To oni...?
Just who are they?
A to niby kto?
This island's only hope of survival.
Jeśli tym kolesiom nie uda się ich pokonać,
If they can't beat them, this island— no, the entire East Blue—is finished!
to szlag trafi nie tylko tę wyspę, ale i calutkie East Blue!
Those four men are here to turn the tide.
Jeśli ktoś ma coś zmienić, to właśnie ta czwórka.
Burn their faces into your minds!
Zapamiętajcie sobie ich twarze!
Outta the way!
Zróbcie przejście!
Hey, do you think those two clowns were part of Zoro's crew?
Hej! Myślicie, że te dwa błazny były kumplami Zoro?
Zoro's? They seemed too weak for that.
Zoro? On nie trzyma z takimi słabeuszami.
They're not even worth killing.
Szkoda zachodu, zostawmy ich.
You got that right!
Święta prawda!
What the hell?!
Co do...?!
Which one of you is Arlong?!
Który to Arlong?!